# 具体例  ユーザーが入力した文字列を数字に変換して、その数字を表示する。ただし、ユーザーが入力した文字列が数字でない場合は、"数字ではありません"と表示する。
## case1
- 入力「あ」→　出力「数字ではありません。」
## case2
- 入力「a」→　出力「数字ではありません。」
## case3
- 入力「1」→　出力「1」
## case4
- 入力「1000」→　出力「1000」
## case5
- 入力「**」→　出力「数字ではありません。」
## case6
- 入力「0.1」→　出力「数字ではありません。」

# TODOリスト
## 準備作業
- ファイルを作る
  - Eclipseを起動する
  - Javaプロジェクトを作る
  - パッケージを選択する
  - Lesson1.javaを作る
- クラスを作る 
  - Lesson1クラスを書く
  - 空のmain()メソッドを作る

## 入力
- 文字列を入力する
  - Scannerを作る
  - Scanner.nextLine()メソッドで文字列を入力する
  - 変数wordに格納する
  - println()でwordを表示して動作確認する

## 処理
- 数字を作る
  - try{}を作る
  - Integer.parseIntでwordを数字に変換する
  - 変数numに格納する
  - catch{}を作る
  - 変数にNumberFormatExceptionを入れる
  - println()でnumを表示して動作確認する(try内)
  - println()でfalseを表示して動作確認する(catch内)

## 出力
- 数字を出力
  - println()でnumを出力する(try内)
- 「数字ではありません。」を出力する
  - println()で「数字ではありません。」を出力する(catch内)

## 動作確認
- 全体を動かして確認する
  - 「1」を入力して確認する
  - 「あ」を入力して確認する

# 具体例  ユーザーとの会話を開始する。最初にユーザーに名前を入力させ、次に入力された名前を使って、"こんにちは、◯◯さん"と表示する。その後、ユーザーに好きな食べ物を入力させ、"◯◯さんの好きな食べ物は△△ですね"と表示する。食べ物を複数入力できるようにすること。食べ物が2つ以上なら、「好きな食べ物は△△と、△△と、△△ですね」のように表示する。ひとつも入力しなかったら、好きな食べ物のことは表示しない。

## case1
- 入力「たかた」→　出力「こんにちは、たかたさん」
- 入力「もも」→　出力「高田さんの好きな食べ物は桃ですね」
## case2
- 入力「hanako」→　出力「こんにちは、hanakoさん」
- 入力「ぶどう　メロン　すいか」→　出力「好きな食べ物はぶどうと、メロンと、すいかですね」
## case3
- 入力「ai」→　出力「こんにちは、aiさん」
- 入力「 」→　出力「ありがとうございました」

# TODOリスト
## 準備作業
- ファイルを作る
  - Eclipseを起動する
  - Javaプロジェクトを作る
  - パッケージを選択する
  - Lesson1.javaを作る
- クラスを作る 
  - Lesson1クラスを書く
  - 空のmain()メソッドを作る

## 入力
- 名前を入力する
  - 配列nameに格納する
- 食べ物を入力する
  - 複数入力する
  - 空欄で入力しない

## 処理
- 条件分岐「配列の長さ」とする
- 0個
　- 
- 1個
　- 
- 2個以上
 
## 出力
- 名前を出力する
  - prinln()で「こんにちは、nameさん」を出力する
- 食べ物を出力
  - 複数の食べ物を出力する

## 動作確認
- 全体を動かして確認する
  - 「1
  - 「あ
